"NETFLIX 오리지널 시리즈"
[주제곡]
[경쾌한 음악]
[사람들이 소란스럽다]
(차영)
어머머, 어머머
이거 어디서 많이 본 장면 같은데?
[종소리 효과음]
(수남)
아니, 왜 우리만 가둬요? 아니, 진짜
[사람들이 소란스럽다]
아니, 가만히 가고 있는데
갑자기 팼다니까요, 여기, 여기
[익살스러운 음악]
(희수)
아니, 여기 이거, 이거
옷 찢어진 거 안 보여요, 어?
야, 너 성희롱이야, 너, 너, 어?
(수남)
하, 성희롱?
(희수)
[울먹이며]
새 옷인데, 씨
(철욱)
내가 마음먹고 기술 들어갔으면은
저 새끼들 다 폴더 폰 됐다니까요
(수남)
아유, 씨
뭘 봐, 인마, 씨
[목탁 소리 효과음]
(채신)
저, 스님이 사람 때리는 거
보신 적 있습니까, 형사님?
(수남)
하, 참, 저 땡중, 씨
[익살스러운 음악]
아니, 말만 걸었는데
갑자기 날아 차기 하고
사람 막 뒤집어 던지고
깃발로 막 때리고
깃발 어디 있어, 깃발?
저거, 저거 완전 흉기라고!
(석도)
아, 이 형사님, 아시잖아, 올 화이트야
우리가 제대로 접수하려면 안 이러지
알잖아, 왜 이래?
(형사1)
아, 좀 조용, 조용!
아, 조용히 좀
[사람들이 소란스럽다]
조용, 조용, 조용!
[북소리가 울린다]
아, 뭡니까?
[형사1의 한숨]
(차영)
금가프라자 세입자들 변호사입니다
(빈센조)
저도요
아니, 무슨 변호사가
두 명씩이나 있어요?
(홍식)
봤어?
우리가 이런 사람이여
법적으로 완벽하게 커버된
맘마미아
(차영)
저쪽에서 이분을 먼저 폭행했고
이를 말리려던 프라자 사람들을
함께 폭행한 겁니다
(수남)
아니에요!
얘네들이 우리 먼저 팼다니까!
(빈센조)
김영호 학생
김영호 학생, 김영호 학…
- (영호) 네
- (빈센조) 어
[흥미진진한 음악]
(희수)
야, 너 여기 왜 왔어?
그, 네가 촬영한 거 우리 형사님께
보여 드릴 수 있겠니?
네, 근데 말투가 왜…
(빈센조)
응, 가
(영호)
아
[기석의 의아한 신음]
(토토)
아, 뭐여?
- (희수) 봐 봐
- (홍식) 뭐여?
(토토)
촤, 촬…
[사람들의 놀란 신음]
[소란스럽다]
(기석)
여, 여, 여기, 여기, 저, 저, 저
(수남)
아니, 형님
[사람들이 소란스럽다]
(형사1)
나왔어, 나왔어
어쨌거나 목표대로 되긴 됐네요
역시 마피아야
- 하지 마요, 하지 마요
- (차영) 마
- 마카롱, 마카롱, 마카롱
- (빈센조) 하지 마
(차영)
[웃으며]
마카롱
[사람들이 저마다 말한다]
- (래리 강) 이모, 김치, 김치
- (연진) 김치, 김치
(토토)
아, 근데 잠깐만
[사람들이 저마다 말한다]
아니, 내 말 좀 들어 봐
저, 우리 다들 잘했는데
우리 안 군, 어?
[연진이 호응한다]
이, 보기보다
맷집이 아주 세 보이던데, 어?
제 후계자라서 그런가요?
[사람들의 웃음]
오늘 잘 버텼어
제가 말씀 안 드려 그렇지
저 보통 사람이 아닙니다
[사람들의 웃음]
(토토)
그럼, 보통이 아니지
(미리)
아니, 진작에
이렇게 붙을 걸 그랬어요, 어?
[익살스러운 음악]
박석도 얘네도 뭐, 별거 아니네
(연진)
아유, 양아치들이 그렇지, 뭐
쥐뿔 힘도 없는 것들이
몰려다니기만 하고, 안 그래?
[철욱이 호응한다]
(철욱)
아, 자식들, 아무것도 아니야, 응? 응
[연진이 호응한다]
래리 원장
거, 안 쥐어 터지고 잘 버티데?
[흥미로운 음악]
- (연진) 그러게
- (철욱) 리스펙트
저기, 지금에서야 말씀드리지만
이 댄스도 무술의 그게 다 돼 있거든요
저도 둑방 쌥쌥이 출신이라
서너 명 정도는 처리가 가능합니다
(기석)
아, 그래요?
[사람들이 호응한다]
(적하)
저 역시 소싯적에 사찰 무술을 배워서
기본적인 내공은 있습니다
[사람들의 탄성]
- (홍식) 역시 스님
- (희수) 그렇구나
(홍식)
이야, 뭐, 옛날얘기를 하자믄
내가 진짜 한참 있는디
소싯적에 말이여
[사람들이 호응한다]
여기까지
[사람들의 웃음]
(희수)
에이, 진짜, 아이, 응?
야!
이놈의 새끼야, 어?
너 학원 안 가고 왜 거기 있었어?
(영호)
아, 저 빈센조 아저씨가
찍으라 그랬단 말이에요
[사람들의 의아한 신음]
아이씨
- 빈센조 변호사님
- (빈센조) 예
(철욱)
감사합니다
덕분에 저희가 각성하고
싸우게 됐습니다
[철욱의 웃음]
(빈센조)
무슨 말씀이신지
(희수)
그러게, 응?
변호사님 오셔 가지고 우리가 박석도를
그 새끼, 그거, 응?
아주 알로 보기 시작했잖아
[사람들의 웃음]
그, 제 요리에도
아주 신선한 자극을 주셨었죠
[토토의 멋쩍은 웃음]
(토토)
자, 그런 의미에서 우리 일동 박수!
[밝은 음악]
[사람들의 박수]
(연진)
박수, 박수!
(사람들)
빈센조, 빈센조, 빈센조!
[사람들의 웃음]
(차영)
아이, 근데, 근데, 근데, 근데
[연진이 호응한다]
알로 보여도 절대 먼저 자극하거나
폭행하시면 절대 안 돼요
(연진)
[차영을 토닥이며]
알았어, 알아
(홍식)
걱정 말아요
아이고, 우리가 무슨 석도여?
[사람들의 웃음]
아, 그라고
뭐, 우리들 필요한 일 있으믄
뭐, 언제든지 불러유
뭐, 변호사님들 일이라믄, 뭐
제가 잠시 다리미를 꺼 두고
달려갈 테니께
[사람들의 웃음]
(영호)
이것 보세요, 이것 좀, 20만 뷰
(희수)
어?
[사람들의 놀란 신음]
[영상 소리가 흘러나온다]
[사람들의 탄성]
(연진)
뭐야, 나 왜 저렇게
쭈구리처럼 나온 거야?
(토토)
아, 잠깐
내 얼굴 왜 이렇게 커? 합성인가?
[홍식이 말한다]
(희수)
야, 잘 찍었네, 영화 같네
- (래리 강) 이야, 재능인데, 이거는
- (희수) 엄청 멋있네
전 소맥을 안 먹어 봤습니다
[차분한 음악]
(기석)
프라자 사람들이 이곳에 남아
투쟁을 벌이는 이유를 이제 알았다
빈센조의 강인함과 탁월한 리더십에
감흥을 받은 것이다
그렇다면 빈센조는 마피아가 아니라
체 게바라다
[긴장되는 음악]
(명희)
자리에 응해 주셔서
감사합니다, 지검장님
뭐, 이왕 이렇게 된 거
서로 탈 없이 가 보자고
바벨 장 회장하고는
바로 자리 만들도록 하겠습니다
(서 부장)
아참, 최명희
내가 저번에 말했던 거 있잖아
그, 내 동기 김 부장 펜션 스캔들
그거 마무리 좀 해
(승혁)
[웃으며]
그거, 뭐
(서 부장)
왜? 싫어?
(황 지검장)
내가 통 크게 예스 했는데
이 정도 옵션은 응해 줘야지
그렇죠, 그거를, 예
바로 저희가 다 해결하죠, 그걸
(승혁)
해결할 겁니다
[승혁과 서 부장의 웃음]
그거 바로 지금 벌써 하고 있는 걸로
알고 있는데, 그렇죠? 응?
(차영)
뭐부터 물어볼까요?
음, 마피아가 된 동기는?
[빈센조의 헛웃음]
마피아 변호사가 되는 방법은?
마피아 변호사의 연봉은?
아, 물어볼 거 너무 많아
(빈센조)
아무것도 물어보지 말아요
(차영)
이 마당에 어떻게
아무것도 안 물어봐요
생각나는 질문만 80개가 넘는데
(빈센조)
하, 참
[잔잔한 음악]
[차영의 웃음]
알았어요, 그럼 오늘은 딱 2개까지만
(차영)
어…
일단 어떻게 마피아 변호사가 됐어요?
(빈센조)
뭐, 마피아라고 크게 다를 건 없어요
비즈니스야 어디든 비슷하니까
[차영의 수긍하는 신음]
(차영)
그럼 혹시 영화에서처럼
사람들이 죽는 일도 생기고 그래요?
잘못하면 대가를 치러야죠
그게 마피아의 원칙입니다
와, 정말 장난 아니구나
그럼 다음 질문
(빈센조)
그만, 2개 다 끝났습니다
그럼 나머지 78개는 다음에
조금 늘어날지도 몰라요
[헛웃음]
들어가요
오늘도 너무 고마웠어요
(차영)
나 감방 안 가게 해 줘서요
[빈센조가 살짝 웃는다]
(빈센조)
나중에 꼭 갚아요
마피아는 베푼 거 다 돌려받으니까
네, 뭐로든 꼭 갚을게요
[살짝 웃는다]
쉬어요
[밝은 음악]
(홍식)
어둠은 빛을 이길 수 없는 벱이여
아직 우리에겐
13명의 상인이 남아 있어
[경쾌한 음악]
한 번만 더 쳐들어와 봐
이 다리미가 용서하지 않을 것이여
[낮은 목소리로]
요리사만큼
인간을 위한 직업은 없습니다
(토토)
저는 오직
세상과 인간을 위한
빛과 소금이 되기 위해
[익살스러운 효과음]
아이, 감독님
쪼, 쪼끔만 더 뒤에서
[흥미로운 음악]
응? 너무 가깝잖아
얼굴 좀 작게 나와야 되는데
아이, 아시면서
[익살스러운 효과음]
요거, 요거 편집하고 다시 하시죠
[경쾌한 음악]
자, 그럼 마지막으로
스님들을 만나 보겠습니다
[적하의 기합]
(적하)
저희는 불교의 호국 정신을 이어받은
승려들입니다
돈에 눈이 먼 마구니들과
싸우는 것 또한 승려의 도리이지요
[기합 효과음]
[스님들의 기합]
[살짝 웃는다]
남동부지검 구입 잘 끝냈네요
정말 수고 많았어요
아, 별말씀을요
할 일을 했을 뿐입니다
(준우)
변호사님 말고 빈센조요
빈센조가 한 거 맞잖아요
아
[헛기침]
(승혁)
[웃으며]
아유, 그게 아니라, 그
약간의 도움을…
(준우)
빈센조가 지검장
어떻게 설득했는지는 알아요?
축구 지지리도 못하는 지검장 아들을
이탈리아 BC밀라노로 보내 줬다니까
[긴장되는 음악]
당신 같은 검사 출신들
기술이야 뻔하지
이 정도면
알아서 물러나야 하는 거 아니에요?
회장님
왜요?
(명희)
회장님이
내를 차에다 두고 박살을 내고
개같은 모욕을 줘도
내가 왜 안 때려치우는지 아십니까?
[승혁의 난감한 웃음]
(승혁)
그, 최 변호사님
(명희)
놔 봐!
[승혁의 놀란 신음]
그냥 이대로 물러나면요
내가 쪽팔리고 억울해서
죽을 것 같아서요
내 이러고 그만두믄
저 뒷산에 가서
그냥 목매달고 죽을 겁니다!
나도요, 회장님처럼
태어나서 연달아 져 본 적
없는 사람이에요!
어떻게든 내가 몇백 배로 갚아 주고
내 딱 털고 깔끔하게 물러날 겁니다
그리고, 뭐?
내 기술 뻔하다고요?
예, 내 기술 가진 거 그거밖에 없고
그걸로 디리 밟아 이길 거라고!
[의미심장한 효과음]
(준우)
그래! 이거야, 이거!
[준우의 웃음]
[준우의 웃음과 박수]
[어색한 웃음]
이런 거 원했던 거야, 난
[준우의 웃음과 박수]
와!
[어색한 웃음]
[의미심장한 음악]
난 내 변호사보다
내 악마가 돼 줄 사람이 필요하거든요
저도 한 악마 합니다
앙
[긴장되는 음악]
(준우)
그럼 이 데블 스피릿으로
남동부지검 잘 컨트롤하는 겁니다
[헛기침]
서포트만 잘해 주시면
잘 컨트롤해 보겠습니다
(준우)
[한숨 쉬며]
우리 바벨 자금줄 막히고
금가프라자인지 뭔지 때문에
망신당한 거 알죠?
예, '생방송 아싸 아침'에서 봤습니다
일단 자금 문제
해결 방법부터 생각해 봐요
데블 스피릿
[준우의 헛기침]
(명희)
느그 보내 준 거
그, 바벨화학 피해자 보상안
보긴 봤다
너, 뭐, 로토 맞았나?
[차영이 픽 웃는다]
[빈센조의 웃음]
로토라니요
그 정도면 양호한 거죠?
(명희)
아무리 바벨 회장이 머리를 숙이고
사과를 했다 쳐도
이거는 도가 너무 지나치잖아
그럼 뭐, 형사 소송 가야죠, 뭐
우린 정말 생각해 줘서
보상으로 끝내는 건데?
이 보상은 이거는 바벨에서
절대로 받아들일 수가 없다
(명희)
가라, 소송
(준우)
저기, 그…
이 정도면 바벨 회장님도
받아들이시지 않을까요?
[의미심장한 음악]
(명희)
진짜 그리 생각하나?
(차영)
그냥 짱 변 말 듣죠
음, 날이 갈수록 똘똘해져, 우리 짱 변
[명희의 헛기침]
[준우의 헛기침]
(명희)
그럼 내가 검토해 보고
바벨에 얘기는 해 볼게
느그 솔직히 한번 말해 보자
바벨 조질 거 뭐, 더 남았나?
(빈센조)
이젠 그럴 필요가 없어서요
[리드미컬한 음악]
이미 침몰하고 있는 배에
구멍 한두 개쯤 더 뚫는 건
의미가 없는 것 같아요
- 그렇죠, 변호사님?
- (차영) 그렇죠
변호사님이랑 대표님은
(차영)
침몰하는 배 갑판 위에서
바이올린이나 켜세요
내가 니를 콩밥을
며칠 더 멕였어야, 저기
(명희)
좀 나아졌을 긴데
타이타닉이 될지, 핵 잠수함이 될지는
더 두고 봅시다, 응?
(빈센조)
나 한국말 중에
가장 좋아하는 문장이 하나 있어요
아니, 왜, 그때 변호사님이
알려 준 거 있잖아요
(차영)
아, 그거?
(함께)
아직 정신 덜 차렸구나?
"죽여 버릴 거야"
[긴장되는 음악]
(한서)
그러니까
지금 당장은 은행권 해결 방법이 없다?
(전무)
예, 현재로는 없습니다
은행 쪽에서 협상 자체를
거부하고 있어서
(한서)
전무
상무
[상무의 겁먹은 신음]
본부장
[본부장의 놀란 신음]
아니, 당신들 전부 다
아버지 때부터 있던 중역들이잖아
근데 왜 이렇게 하나같이 무능력해?
대체 하는 일이 뭐냐고
(상무)
죄송합니다
하지만 지금의 위기는
저희 탓이 아니라
바벨제약, 바벨화학 소송 패소
그리고 엊그제 바벨타워 문제로
예기치 않은 악재들이…
[분위기가 고조되는 음악]
[상무의 힘겨운 신음]
[본부장의 힘겨운 신음]
[힘겨운 신음]
[전무의 힘겨운 신음]
[사람들의 힘겨운 신음]
(한서)
당신들 전부 다 해고야
내일부터 내 눈에 띄지 마
[사람들의 힘겨운 신음]
[차 문이 달칵 여닫힌다]
아유, 씨
[기사의 힘주는 신음]
(기사)
회장님, 주문하신 것 도착했습니다
옆에 두었습니다
[의미심장한 음악]
[긴장되는 효과음]
[총이 철컥거린다]
[기사의 당황한 웃음]
[웃음]
아
그, 바벨건설
개망신당하게 한 놈들, 그놈들
내 지시대로 했어?
[차분한 음악]
(수남)
추, 추, 추워요
[투자 개발 팀장이 재채기한다]
(석도)
추, 추, 추…
춥단 얘기 하지 마
하지 마, 하지 마, 하지 마
(투자 개발 팀장)
아, 지금 혈, 혈관까지 어는 것 같아
[힘겨운 신음]
아, 큰일 났다, 이, 어떡하지? 어?
난 그냥 시키는 대로 한 건데
(미쓰 양)
저는 경리인데
[투자 개발 팀장의 힘겨운 신음]
저까지 가둬요?
(수남)
사무실 나오지 말라니까
괜히 나와 가지고, 씨
(미쓰 양)
부가세 신고해야 돼서
[수남이 쿨럭거린다]
부가세 얘기 하지 마
아, 좀, 야, 붙어 봐
[수남의 힘주는 신음]
(석도)
야, 잠시만, 더 붙어 봐, 붙어 봐
- 오늘까지인데
- (투자 개발 팀장) 살 거야
오늘 꼭 내야 되는데
[사람들의 힘겨운 신음]
(석도)
야, 얘, 얘들, 저
죽은 거 아니야, 얘들?
야, 야, 일어나 봐
동식아, 정신 차려!
[흐느끼며]
동식아, 동식아
어유, 추워
아, 수남아, 좀 붙어 봐 봐
(투자 개발 팀장)
쟤네, 쟤네 죽었다
쟤네 죽었네
(석도)
아니야, 아니야, 좀 전에 눈 떴어, 쟤
(투자 개발 팀장)
아니야, 죽었어, 죽었어
[사람들이 저마다 말한다]
[휴대전화 진동음]
[한숨]
쯧
안녕하셨습니까, 검사님
[의미심장한 음악]
아이고, 저 우상으로 옮겼는데
못 들으셨습니까?
[헛웃음]
아, 제가 깜빡했네요
새로운 출발 축하드립니다
[웃음]
제가 그, 부탁드릴 것도 있고요
잠깐 뵐 수 있을까요?
[한숨]
쯧
언제 뵐까요?
(차영)
변호인입니다
[문이 스르륵 열린다]
[빈센조의 떨리는 숨소리]
(의사)
이제 할 수 있는 건
진통제 투약밖엔 없습니다
얼마나 더 버티실 수 있을까요?
(의사)
뭐, 환자의 의지에 따라 다르겠지만
며칠 내외입니다
[차분한 음악]
가족이 있다면
빨리 알리셔야 할 것 같습니다
(차영)
형 집행 정지부터 신청해야겠어요
[심전도계 비프음]
진단서 제출하면 허가될 거예요
사무장님이 계속 알아보고 계신데
딱히 연락할 가족이 없대요
[경자의 힘겨운 숨소리]
괜찮으세요, 오경자 씨?
(차영)
저 홍유찬 변호사님 딸
홍차영 변호사입니다
(경자)
안녕하세요
(차영)
네, 안녕하세요
[힘겨운 숨소리]
(경자)
다시는 못 뵐 줄 알았는데
이렇게 안 좋았으면
교도소에 말을 했어야죠
(경자)
참을 만해서 그냥 있었어요
걱정 끼쳐 드려 죄송합니다
형 집행 정지 신청할 거예요
(차영)
허가 나면 바로 치료받으세요
(경자)
제가
치료받을 처지가 안 돼서요
그건 제가 알아서 하겠습니다
(경자)
괜히 신세 지기 싫습니다
오경자 씨
그냥 받으라면 좀 받으세요!
(민성)
그걸 지금 말이라고
바벨그룹 같은 악덕 기업에 투자를요?
하, 참
(명희)
은행장님이 악덕이라고 하니까
참 재밌다, 응?
악덕이라고 하면
아버님 때부터
우리 신광은행 아입니까?
보자, 내 손 거쳐 간 것만 해도 지금…
아이고, 몇 개인지 셈이 안 된다
진짜로 투자하라는 게 아니고
하는 척만 하면 돼요
바벨로부터 가라로 심사 서류 받고
신광은 가라로 대출해 주고
간단하잖아요
[잔을 탁 내려놓는다]
우리 신광은행만 통과시켜 주면
뭐, 다른 금융 기관에서
대출받는 거는 껌이지
우리 신광은행…
(명희)
알아, 알아, 알아, 알아, 알아
대한민국에서 투자 심사 제일 까다롭고
업계 신용도 최고잖아, 최고
하지만
은행 존심보다
우리 은행장님의 안위가
더 중요하잖아요?
예전 그 사건
[의미심장한 음악]
끄트머리 남아 있는 거 아시죠?
내가 그거 살살 끄집어내 가지고
어디 한번 사방팔방에 뿌려 볼까요?
(한서)
장한서입니다
[분위기가 고조되는 음악]
(민성)
안녕하십니까, 회장님
(명희)
부디 두 분
좋은 만남 되시기를 기원합니다
(한서)
이쪽으로 좀 앉으시죠
(민성)
예
(한서)
뭐 좀 마실까요?
(주성)
변호사님
오경자 씨 형 집행 정지 처분
허가됐습니다
[차영의 놀라는 숨소리]
(차영)
다행이네요, 빨리 승인 나서
가서 병실부터 옮겨 드려야겠네
같이 안 가실래요?
알아서 하세요
전 약속이 있어서요
[빈센조가 숨을 후 내뱉는다]
(주성)
변호사님 도주?
[흥미진진한 음악]
새로운 방법이요?
건물을 부수지 않고요?
(조 사장)
예, 홍채 인식을 이용하는 겁니다
(빈센조)
왕샤오린은 사망했잖아요
그럼 홍채를 얻을 수가 없죠
(조 사장)
제가 정보를 하나 입수했습니다
왕샤오린 소유의
항저우 박물관이 하나 있습니다
그런데 그곳 유물 보관실이
홍채 인식 시스템입니다
그럼 그 데이터에
왕샤오린의 홍채도 남아 있겠네요?
예, 삭제하지 않았다면
100% 남아 있을 겁니다
근데 그 데이터를 어떻게 입수하죠?
상해에 최고의 해커 팀이 있습니다
(조 사장)
제가 직접 그 팀을 데리고
항저우에 다녀올 예정입니다
[잔을 달그락거리며]
정말 잘됐으면 좋겠네요
(조 사장)
잘될 겁니다
(기석)
이게 다 뭐예요?
[철욱의 놀라는 숨소리]
(철욱)
어, 어? 이, 이거?
이, 이거, 그러니까
[흥미로운 음악]
아, 어…
내 취미 생활입니다
음, 수집
아임 콜렉터
- (기석) 아, 이런 것도 다 모으세요?
- (철욱) 아, 뭐랄까
(철욱)
이, 강인함이 느껴지지 않습니까?
[철욱의 어색한 웃음]
[기석의 웃음]
(기석)
예
(철욱)
저기, 그, 씁
호, 호신술 같은 거
배우고 싶으면은, 응?
언제든 얘기해요, 응?
내가 몇 수 가르쳐 줄게, 응?
(기석)
네
[철욱의 웃음]
[철욱과 기석의 어색한 웃음]
(철욱)
아, 토, 토토 기다리겠네
[철욱의 어색한 웃음]
어? 저 양반이 여기 웬일이래?
(기석)
어? 누구예요?
어, 바벨이 뺏기 전 프라자 건물주
[흥미로운 음악]
(기석)
낯이 익다, 어디선가 본 것 같다
[의아한 숨소리]
(민성)
지금 도착했어요
아, 엄마, 좀 다그치지 좀 마시고요
알겠어요
네, 꼭 그렇게 말할게요
아휴! 진짜 바빠 죽겠는데, 진짜, 쯧!
[문이 드르륵 열린다]
[심전도계 비프음]
[문이 드르륵 닫힌다]
(민성)
아주머니
오랜만이에요, 아주머니
형 집행 정지됐다면서요?
여긴 왜 왔어요?
한때 가족 같은 분이었는데
당연히 와 봐야죠
나 언제 죽나
회장님이 확인이라도
해 보라 그러던가요?
[의미심장한 음악]
(민성)
여생 보내고 장례 치르기
충분할 거예요
재심이니 뭐니
[거친 숨소리]
주위에 쓸데없는 얘기 하지 마세요
(차영)
지금 뭐 하는 거죠?
당신 뭐예요?
저를 추행하다 사망한
황덕배 회장의 아들입니다
말 좀 조심하죠, 아주머니
[거친 숨소리]
(차영)
아, 황민성 신광은행장?
맞죠?
(민성)
당신 뭡니까?
전 오경자 씨 변호사입니다
아
그럼 부정 혐의와 함께 죽은
변호사 따님이시겠네요? 맞죠?
[헛웃음]
(민성)
경고하는데
가만히 있는 아줌마 자극해서
일 크게 만들지 마세요
일을 크게 만드는 건 당신 같은데?
뭐?
[힘겨운 숨소리]
(차영)
괜찮으세요?
[힘겨운 목소리로]
내가 할 얘기가
(경자)
잠시만
가까이
[경자의 힘겨운 숨소리]
더…
(경자)
이 쌍놈의 새끼야!
[흥겨운 음악]
[심전도계 경고음]
천하의 개같은 집구석
[민성의 비명]
사람 억울하게 옥살이시킨 것도 모자라
- (민성) 빨리 놓으세요, 빨리!
- (경자) 죽을 날 받아 놓은 사람
관 뚜껑을 보러 와
이 파렴치한 새끼야!
(민성)
이거 놓으세요
(차영)
놓으세요
오경자 씨 이러시면 안 돼요!
- (민성) 악! 놓으세요, 빨리!
- (차영) 안 돼요!
[민성의 비명]
[차영의 힘주는 신음]
[흥미로운 음악]
[차영의 웃음]
야!
[익살스러운 효과음]
[민성의 거친 숨소리]
내가 오늘은 이 정도로 가는데
정말 쓸데없는 짓들 해 봐
다들 끝날 줄 알아!
[분한 신음]
[의미심장한 음악]
(TV 속 앵커)
이번 신광은행의 바벨그룹 투자 결정은
최근 악재로 고전 중인 바벨그룹에게
재도약의 원천이 될 것이라
예상하고 있습니다
특히 투자 실사가 가장 까다로운
신광은행의 투자라는 점에서
금융권과 재계는 신광은행의
투자 배경에 주목하고 있습니다
[한숨]
(차영)
이건 정말 말도 안 돼
아니, 다 밟아 놨는데
갑자기 웬 투자야, 씨!
우리 지푸라기 여기서
대출 세 번이나 뺀찌 맞았다고요
분명히 정상적인 투자 과정은
아닐 겁니다
당연하죠
바벨 최악의 상황인 거
아는 사람들은 다 아는데요
(차영)
아, 이럴 줄 알았으면
아까 그 병원에서
머리카락 더 쥐어뜯는 건데, 씨, 쯧!
(빈센조)
무슨 얘기예요?
황민성 은행장
아까 오경자 씨 병실에 왔었어요
- 네?
- (주성) 아, 맞는다
(주성)
신광금융 황덕배 회장 아들이지
그, 오경자 씨 누명 씌운 집안요
아, 예
근데 왜 왔대요?
형 집행 정지된 거 알고
돈 봉투 들고 와서 협박하더라고요
재심 신청하지 말고 닥치고 살라고요
[주성의 헛웃음]
그 아들이란 인간도
아버지와 별 차이가 없는 모양이네요
그 아버지에 그 아들이겠죠
(주성)
아이! 치사하고 쪼잔한 인간들, 진짜
이 투자 협약
가만 놔두면 절대 안 돼요
바벨그룹, 신광은행 다요
오경자 씨 위해서라도
(차영)
신광은행 스펙터클하게 엿 먹여야 돼요
(서 변)
몰래 빼내느라고
똥줄 타는 줄 알았어요
요새 보안 장난 아니거든요
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
저 진짜 보스턴에서 오신
그분 로펌으로 옮겨 주시는 거죠?
(차영)
그럼, 이번 거 잘되면
약속대로 바로 옮겨 줄게
빨리요, 선배
지난번 회식 이후로
최명희가 나 개인기만 시켜요
(서 변)
시도 때도 없이 시켜요
자기 술 먹다가도 전화해서
해 보라고 하고
진짜 짜증 나는 인간이다, 어?
[서 변의 한숨]
(차영)
서 변이 무슨 개그맨이야?
- 근데 서 변
- (서 변) 예?
나 '기생충'의 이선균
한 번만 더 보여 줄래?
(차영)
나 그거 너무 보고 싶었어
[이선균을 흉내 내며]
아, 이거 테스트 주행
그런 거 아니니까요
그냥 편하게 운전하세요
[흥미로운 음악]
(서 변)
여기 혹시 갈비찜 잘하는 데
혹시 알아요?
- (차영) 어머
- 갈비찜 좀 먹고 싶으니까
다른 건 몰라도
그 아줌마가 갈비찜은 진짜 잘했거든
(차영)
어머, 진짜 똑같아, 어머
[서 변의 웃음]
어머, 이선균 님
(서 변)
아, 오늘따라 갈비찜이 먹고 싶더라고
[차영의 탄성]
(차영)
은행 관련된 거 말고
황민성 은행장 개인에 대한 정보예요
은행장 지금까지
네 번이나 고소당했어요
데이트 폭력으로
데이트 폭력이요?
(주성)
응?
어?
어, 근데
[의미심장한 음악]
다 젊은 남자들이네요?
그럴 수 있죠
(차영)
이건 개인 성향의 문제예요
여기서 중요한 건
이성 간이든 아니든
데이트 폭력은
명백한 폭력이라는 거예요
피해 과정은요?
(차영)
클럽 모임에서 마음에 드는 대상에게
접근을 했고 환심을 샀어요
[무거운 효과음]
시간을 보내다 자기 말을 듣지 않으면
그렇게 만들었고요
(주성)
아니, 이분은 실명까지 했네요
(차영)
고소한 피해자들은
세상에 알려지는 게 두려워서
더 이상 공론화도 못 했어요
기소되지 않은 이유는
역시나 우상 때문이겠네요?
네, 당시 검사가 최명희였어요
한승혁 대표랑 짬짜미했겠죠
(빈센조)
아, 그러니까
최명희는 이걸로 약점을 잡아서
신광은행을 바벨의 구세주로
삼은 거네요
근데
이 건을 빌미로
투자 협약을 깰 순 없어요
(차영)
저도 알아요
하지만 다른 방법으로
은행장과 협약을 무너뜨릴 수 있어요
방법이 있어요?
옴므 파탈을 이용하는 거죠
(차영)
은행장을 파멸시킬 치명적인 누군가
[빈센조의 수긍하는 신음]
- 제가 따로 조사를 좀 해 봤는데
- (주성) 예
(차영)
은행장이 좋아하는 스타일이
명확하대요
일단 하얀 얼굴에
[부드러운 음악]
초롱초롱 빛나는 눈
소년미가 흐르면서
자연스럽게 우러나오는
지적인 느낌
결정적으로
[웅장한 음악]
(빈센조)
그만
꿈도 꾸지 마
차분한 목소리와 냉정한 말투!
뭘 봐요
무슨 뜻이야?
(빈센조)
아유, 안 해!
아, 나 이거 못 해!
- (차영) 아
- (주성) 잠깐만, 생각 좀 해 보세요
(차영)
화내지 말고 한번 생각해 보라고요
[흥미로운 음악]
(빈센조)
생각하긴 뭘 생각을 해
말이 되는 소리를 해야지
(차영)
사무장님, 일단 막아요
(빈센조)
나와, 나와요, 사무장님
아, 나 이거 못 해요, 정말
이거 아니야!
그냥 척만 하는 건데요, 뭐
그리고 이 일은
정의 구현을 위한 거라고요
정의 구현 같은 거 난 모르겠고
그냥 나는 못 하겠다고요
그냥 변호사님은 가만히 있으면 돼요
그러면 알아서 빠질 거예요
그렇죠, 사무장님?
제, 제가 말씀을 안 드려서 그렇지
빈센조 변호사님은 같은 남자가 봐도
정말 아름답습니다
하지 마, 진짜
[주성의 헛기침]
(차영)
이거는 백 퍼 먹힌다니까?
투자 협약 막고
오경자 씨 복수도 해야죠
아, 그래도 이거 아니야
(빈센조)
아, 이거 진짜 아니에요, 이거 아니야
말이 되는 소리를 해야지
내가 계속 따라다니면서
코치해 줄게요
변호사님 덜 당황하도록
할 수 있다
아, 안 돼, 아, 이거 아니야!
(빈센조)
아, 나, 이거, 이거 아니야
이거 아니에요
아, 하지 마, 하지 마, 아
아니야, 아니야!
아니야, 아니야, 아니야, 아!
[의미심장한 음악]
(차영)
유학파 출신으로
엘리트 코스만 밟아 왔는데
사회성은 부족하대요
[흥미진진한 음악]
오경자 씨 말로는 사람을 절대 안 믿고
[차 문이 탁 닫힌다]
거의 혼자 시간을 보낸대요
거기다 지독한 마마보이라서
현재 신광금융 회장인
어머니 말만 듣고요
[한숨]
(차영)
아참
승마 마니아래요
일주일에 하루씩은
꼭 말과 함께 있어요
하, 네아르센
제발 오늘은 말 좀 듣자, 응?
[말이 그르렁거린다]
(민성)
제발
[의미심장한 음악]
[한숨]
(빈센조)
고집이 센 녀석인 모양입니다
[매혹적인 음악]
[흥미로운 음악]
- (빈센조) 이름이 뭐죠?
- 황민성입니다
[말이 그르렁거린다]
[멋쩍은 웃음]
네아르센입니다
(빈센조)
음, 네아르센
그럼 네아르코 후손 같은데
혹시 노던 댄서계인가요?
예, 맞습니다
(빈센조)
노던 댄서계 녀석들은
신뢰감을 쌓는 데 시간이 좀 걸립니다
의심이 많은 녀석들이라서요
인내가 좀 필요하죠
[웃음]
말에 대한 조예가 깊으시네요
[의미심장한 효과음]
[매혹적인 음악]
아, 지푸라기가
[멋쩍은 웃음]
제가 이 친구를 좀 다뤄 봐도 될까요?
네
아주 거칠게 다뤄 주세요
[냄새를 씁 맡는다]
[숨을 하 내뱉는다]
[빈센조와 차영의 놀란 신음]
(차영)
어, 깜짝이야
[빈센조의 질색하는 신음]
왜 그래요?
[빈센조의 놀란 신음]
묻어 가지고 떼 주려고 했더니만
[헛웃음]
오늘 밤에 술 마시재요
나 도저히 못 할 것 같아
(빈센조)
소름이 막…
[팔을 쓱쓱 문지르며]
내 옷을 뚫고 나오려고 한다니까, 지금
(차영)
아, 여기 추워서 그래
아유, 아유, 추워, 추워, 추워, 추워
[빈센조의 한숨]
까짓것, 술 한잔 더 해요
긴장 풀어지면
더 공략하기 쉬워질 거예요
[버럭 하며]
아니, 공략이고 뭐고!
[말 울음]
[작은 목소리로]
공략이고 뭐고
이 상황을 견딜 수가 없다니까요!
(차영)
씁!
[부드러운 음악]
당신은 마피아의 변호사예요
누구보다도 강인하고 냉철하죠
절대 목표를 놓치지 않아요
그게 바로 빈센조 까사노의
[애교 섞인 말투로]
매력이에요
(빈센조)
아, 됐어요, 아유
[빈센조의 한숨]
[빈센조의 기합]
[차영의 애교 섞인 신음]
할 수 있다
[빈센조의 심호흡]
(차영)
파이팅
[혀를 굴리며]
빈센조 까사노
잘생겼다, 예!
[차영의 놀라는 신음]
말 뒤에서 큰 소리 내는 게
제일 위험해요
(빈센조)
잘못하면 뒷발에 차여요
조심해요
[한숨]
[문이 달칵 열린다]
[문이 달칵 닫힌다]
[한숨]
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
짠 할까요?
[개운한 신음]
(빈센조)
아
아, 예
(차영)
은행장은 이상한 곳에 꽂히는 게
몇 개 있는데
[빈센조의 탄성]
그중의 하나가 외자 이름이에요
태호?
[의미심장한 음악]
[무거운 효과음]
(민성)
아…
변호사시군요?
(빈센조)
아, 예
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
작은 로펌 하나 운영 중입니다
온리 유
[입소리를 쪽 낸다]
[웃음]
왠지 그런 기분 아십니까?
처음 뵈었는데
소울메이트를 만난 느낌이요
아…
[웃음]
예
저도
[숨을 후 내뱉는다]
그런 기분입니다
저보다 형 같은데
형
형이라고 불러도 되겠습니까?
(빈센조)
아니요, 그냥
이름을 불러 주세요
(민성)
이름
[웃음]
네
태호
(빈센조)
조건이 하나 있습니다
비즈니스 관계 말고
그냥 순수한
친구 관계였으면 좋겠습니다
은행장님
서로 일 얘기 하지 말고요
정말 제 마음에
꼭 들어와 계신 것 같아요
[흥미진진한 음악]
(민성)
제가 바라던 바예요
[민성과 빈센조의 웃음]
- (빈센조) 한잔하실까요?
- (민성) 네
(민성)
됐어요
[어색한 웃음]
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
[한숨]
[민성의 개운한 신음]
[술을 쪼르르 따른다]
[빈센조의 개운한 신음]
(빈센조)
씁
아, 나는
난 네가 정말 부러워
아니, 어떻게 이렇게 젊은 나이에
대신광은행의 은행장이 된 거야?
[민성의 힘주는 신음]
- (민성) 태호
- (빈센조) 응
(민성)
내가 어떻게 은행장이 됐는지 알아?
(빈센조)
어떻게?
[민성의 한숨]
(민성)
우리 아버지가 신광금융 회장일 때
나 은행장 되는 거 무조건 반대했거든
자기는 여자한테 못된 짓 하면서
살면서 말이야
회사든 집의 도우미든
하, 여자라면 전부 다 그냥, 아유
노인네, 정말
그런데 어느 날
아버지가 또 가사 도우미 아줌마를
희롱한 거야
아줌마가 싫다고
막 난리를 치다가 그냥 확
[민성의 멋쩍은 신음]
확 밀어 버렸지
그런데 그 광경을
엄마가 몰래 보고 있었어
문틈으로
[의미심장한 음악]
보고 있었다고?
(민성)
어
근데 넘어진 아버지가
못 일어나는 거야
근데 더 웃긴 건 뭔지 알아?
엄마가 119에 신고를 안 했다는 거
그냥 돌아가시게 내버려 둔 거지
(빈센조)
응
빨리 신고하면
살 수 있었어?
(민성)
응
주치의 말로는
10분만 더 일찍 왔어도
수술 가능했다고
어머니는
왜 놔뒀대?
(민성)
우리 엄마는 옛날부터
신광금융을 이끌고 싶어 하셨어
소원 이루셨지, 뭐
[민성의 웃음]
그럼 그 도우미 아줌마는?
다 뒤집어쓰고 감옥 갔지
[분위기가 고조되는 음악]
아버지 살인죄로
(민성)
태호?
(빈센조)
응
진실을 세상에 밝힐 순 없잖아
우리 집안 체면이 있는데, 안 그래?
그래, 그렇지
집안 체면이 있는데
민성아
주말에 시간 어때?
나랑 같이 보낼까?
주말?
[살짝 웃는다]
주말에 시간 많지
[민성의 웃음]
[문이 달칵 닫힌다]
[흥미로운 음악]
[철욱과 연진이 소곤거린다]
(연진)
에취!
(철욱)
쉿!
(연진)
씁, 하, 이쪽엔 금 없을 것 같은데
(철욱)
원래 이렇게 없게 생긴 데에
숨기고 그러는 거야
[의미심장한 음악]
[연진의 탄성]
벽들 한번 두들겨 봐
(연진)
벽?
[아파하는 신음]
아이씨, 곰팡이만 묻었잖아!
씁, 아, 내 느낌은 딱 여기야
(철욱)
이 벽 쪽
아니면 저쪽 뒤의 쪽문
(연진)
가
- (연진) 여보
- (철욱) 어
여긴 열면 박쥐 나올 것 같은데?
(철욱)
일단 열어 보자고
[연진의 힘주는 신음]
[긴장되는 효과음]
여보, 여보, 여보!
불, 불, 불, 불, 불, 불
[연진의 당황한 신음]
불 꺼, 불 꺼, 불 꺼
불 꺼, 불 꺼, 서, 서
문 잠가, 여보
(철욱)
아, 문, 문
[함께 놀란다]
(홍식)
어이구, 깜짝이야, 아이, 뭐, 뭐여?
(철욱과 연진)
어이구, 어이구
(철욱)
홍식 사장님, 아이고
[연진의 어색한 웃음]
- (철욱) 이런 누추한 곳에 반갑습니다
- (홍식) 그려
(연진)
아유, 사장님이 여기 웬일이세요?
[익살스러운 음악]
어, 나?
나 원래 여기 자주 왔다 갔다 혀
[철욱과 연진이 호응한다]
두 사람, 여기서 뭐 하는 겨?
(철욱)
아, 그냥, 뭐
그, 야식을 먹고
- 어, 이제 운동을 좀 하려고
- (연진) 운동
아, 운동을 무슨 이, 이런 데에서 혀?
(홍식)
넓은 데서 혀, 넓은 데서, 어
[철욱과 연진이 호응한다]
(연진)
아니, 사장님, 그거 저기
공항에서 몸에다 하는 거 아니에요?
금속 탐지하는 거?
[긴장되는 음악]
(홍식)
아이고, 아니여
안마기여, 안마기, 응
(철욱)
안마기처럼은 안 보이는데요?
(홍식)
최신형이라 그려
어, 이게 인공 지능인디
뭐, 저기, 뭐, 항산화 효과도 있고
음이온도 나오고, 뭐, 그런 겨
아이고, 깜짝이야
[철욱과 연진의 놀란 신음]
토토 사장?
(토토)
오 마이 갓
거기서 뭐 하세요?
(토토)
아, 이거 건물이 너무 지저분해 가지고
[흥미로운 음악]
아, 이거 처, 청소기야, 특수 청소기
(철욱)
청소기…
그거 금속 탐지기 아니에요?
에이, 아니야
(토토)
이게 그 기계가 신형이라 가지고
자석이 있어서 막 쓸데없는 쇠붙이들이
달라붙고 그래
(홍식)
씁, 토토 사장
군대 GOP에 있다고 그러지 않았어?
DMZ에서 막 지뢰 찾고?
에이, 아니에요
그, 그 지뢰 찾기 게임을 했었다고
[수긍하는 신음]
[연진의 어색한 웃음]
- (연진) 여보
- (철욱) 응
우리는 운동이 끝난 것 같은데
갈까, 집에 이제?
- (철욱) 아, 그럴까?
- (연진) 그럴까?
- (철욱) 어, 저희 가, 갈게요, 예
- (연진) 갈게요
(홍식)
안마기로 안마를 많이 해서 그런지
몸이 쫙 풀리는구먼
어, 들어갈게
- (철욱) 예, 예
- (토토) 어, 조, 조심히 들어가세요
저도 이제, 그
청소가 다 끝나 가지고, 예
[밝은 음악이 흘러나온다]
(민성)
[웃으며]
안녕하세요
아, 이게 얼마 만에 느껴 보는
행복인지 모르겠네
날씨도 좋고, 바람도 선선하고
태호도 같이 있고
[민성의 웃음]
[빈센조의 어색한 웃음]
(빈센조)
정말 오랜만에 온다, 이런 곳
[민성의 웃음]
하, 씁
- (민성) 태호
- (빈센조) 어, 어, 어
(민성)
우리 어릴 때로 돌아가서
신나게 놀아 보자
(빈센조)
그래
[민성의 웃음]
[빈센조의 어색한 웃음]
(차영)
내가 뭐라 그랬어
확 빠질 거라 그랬죠?
(주성)
정말 한 쌍의 선남선녀가 아니라
선남악남이네요
[차영의 장난스러운 신음]
- (민성) 태호
- (빈센조) 응
(민성)
뛰자, 꺄르르, 꺄르르
[발랄한 음악]
[민성의 웃음]
[빈센조의 어색한 웃음]
(민성)
우와, 간다, 간다, 간다
날아라, 승리호!
(빈센조)
그게 뭐야?
(민성)
호호, 호호, 호호, 호호, 호호
[빈센조의 어색한 웃음]
안녕하세요
(차영)
방가방가
[민성의 들뜬 신음]
(사장)
아유, 반갑습니다, 예
(빈센조와 민성)
안녕하세요
[사장의 탄성]
왜 이렇게 다정해 보여?
누가 보면 사귀는 줄 알겠어
[익살스러운 효과음]
[사장의 웃음]
(민성)
어머, 뭐예요
[사장의 웃음]
(주성)
안녕하세요
(민성)
아, 너무 좋다
재밌다
[민성의 웃음]
(빈센조)
하하, 나도
(민성)
어유, 어떡해, 어떡해, 저…
태호, 잠깐만, 어?
잠깐만, 나
태호, 잠깐만
[빈센조의 어색한 웃음]
어유, 어유
- 재밌네
- (민성) 재밌지?
(빈센조)
어
[민성의 웃음]
[민성의 기분 좋은 신음]
[사람들의 비명]
[좀비의 괴성]
[민성의 겁먹은 신음]
왜 그래?
(민성)
태호
내가 세상에서
딱 하나 무서워하는 게 있어
좀비
[의미심장한 음악]
나 중학교 1학년 때
처음 좀비 영화를 봤는데
그때 너무 충격을 받아서
일주일간 정신과 치료까지 받았어
[좀비의 괴성]
[민성의 겁먹은 신음]
(민성)
저리 가!
죄송합니다, 죄송합니다
[민성이 흐느낀다]
[좀비의 괴성]
[사람들의 비명]
(빈센조)
그럼 다른 거 타러 가자
(민성)
갔어?
[익살스러운 음악]
어, 갔어, 가자
[민성의 힘겨운 신음]
아, 이거 놓…
하, 이거 놔도 돼, 아니
(민성)
아, 정말 몇 년 만에 실컷 놀았네
[민성의 들뜬 신음]
표, 표정이 왜 그래?
나 때문에 뭐 기분 상한 거 있어?
아니야, 내가 운전할게, 키 줘
무슨 일인데? 얘기해 봐
아무것도 아니야, 키 줘
[흥미로운 음악]
얘기 안 하면 출발 못 해
어서 얘기해
우연히 뉴스를 봤어
신광은행이 바벨그룹과
투자 협약을 체결한다고
응, 맞아, 근데 그게 왜?
바벨이 어떤지 네가 더 잘 알잖아
근데 바벨에 투자를 해?
(빈센조)
잘못하면 네가 피해를 볼 수 있단…
[빈센조의 한숨]
미안해, 내가 주제넘게
[한숨]
이게 어쩔 수가 없는 상황이라서
(민성)
태호
그리고 미안해하지 않아도 돼
난 네가 잘못되는 게 정말 싫어서 그래
[빈센조의 한숨]
정말 너무 고마워
내 생각 해 줘서
나 너 더 이상 못 만나겠어
내가 약속을 깼어
비즈니스 얘기 하는 거 아닌데
나 여기서 내릴게
[빈센조가 울먹인다]
아니야, 아니야
[민성의 힘겨운 신음]
[빈센조가 안전띠를 달칵 푼다]
[차 문이 달칵 열린다]
[빈센조가 흐느낀다]
(민성)
태호
[민성의 떨리는 숨소리]
난 괜찮아, 날 위해서 한 말이잖아
[빈센조의 한숨]
(빈센조)
아니야, 그래도 약속은 약속이야
나 따라오지 마
내 사무실에도 오지 말고!
- (민성) 태호!
- (빈센조) 따라오지 마
따라오지 마
[한숨]
홍차영, 진짜, 씨
(민성)
태호…
[휴대전화 진동음]
[슬픈 음악]
이제 만나 주는 거야?
태호
[한숨]
신광은행장이 여기서 왜 이러고 있어?
(민성)
나 은행장이 아니라
친구로서 여기 있는 거야
그리고 나 결심한 게 있어
비즈니스적인 조언?
뭐든 해도 좋아
태호는 정말 날 위하는 사람이니까
[차분한 음악]
고마워, 내 진심 알아줘서
(민성)
태호, 내 투자 협약식도 조언해 줘
태호가 말하는 건 나 뭐든 참고할게
민성아
(민성)
응
(빈센조)
그럼 협약식을
오페라 하우스 같은 곳에서
하는 건 어때?
정말 드라마틱할 거야
[민성의 거친 숨소리]
[민성이 흐느낀다]
태호
태호는 어떻게
이렇게 멋진 생각만 할 수 있지?
[민성이 울먹인다]
민성아
내가 정말 바라는 건 따로 있어
[준우가 흥얼거린다]
[준우가 숨을 들이켠다]
[준우의 헛기침]
(준우)
오늘 잘해야 돼
[의미심장한 음악]
페이퍼에 사인만 하는 게 아니라
카리스마를 보여 줘야 돼
(준우)
알았지?
예, 형님
참
(준우)
허 전무, 윤 상무, 최 본부장
잘랐다며?
내 허락 없이
예, 저, 그게…
어…
제가 너무 화가 나서요, 그리고
다들 무능력해서 그랬습니다, 예
잘했어
어차피 다 파이어하려고 했어
[준우가 살짝 웃는다]
[안도하는 한숨]
(준우)
근데
[긴장되는 음악]
다음부터는 형한테 먼저 말하고 해
형이 자꾸 오해하잖아
네가 생각이 많은 걸로
아유, 아닙니다
저 생각 같은 거 없습니다, 형님
없으니까 그냥 이렇게 막
감정대로 행동하는 거 아닙니까
- (준우) 그렇지?
- 예
나 실망시키면 안 돼
[리드미컬한 음악]
예, 형님
음, 좋아, 좋아
(준우)
여기
오, 하이, 보스!
[승혁의 어색한 웃음]
(승혁)
안녕
[준우의 들뜬 신음]
[승혁의 웃음]
(한서)
뭐, 미용실 갔다 왔어요?
(승혁)
[웃으며]
아유, 예, 예
- (준우) 응? 가시죠
- (승혁) 아, 응, 그래
[준우의 헛기침]
[준우가 휘파람을 분다]
[승혁의 탄성]
(명희)
아이고야, 빛이 막 번쩍번쩍한다, 어?
[준우의 탄성]
좋네
(명희)
저, 저 홍차영이 아이가?
(승혁)
누구?
헬로
[흥미로운 음악]
(승혁)
쟤가 왜 여기 있어?
야, 야, 홍차!
너 뭐 해?
(준우)
- (명희) 잘 봐야 되겠다, 쟤
- (승혁) 뭐 해, 너?
(승혁)
쟤 수상한데, 저거
[흥얼거리며]
사랑의 힘을 확인하려고
[웃음]
예
[휴대전화 진동음]
(차영)
사랑의 힘을 확인하려고
[헛웃음]
사, 사랑?
[명희가 숨을 들이켠다]
저, 찝찝한데, 저거, 어?
아, 쟤를 어떻게 해야 되지, 저거?
[웅장한 음악이 흘러나온다]
[사람들의 박수]
(명희)
아유, 참 독특하시다
[승혁의 웃음]
치
[사람들의 박수]
[한서의 웃음]
(승혁)
[웃으며]
일부러 뒤로 보고 있었구나?
넌 오늘 아주 그냥 죽었어
[한서의 헛기침]
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
(사회자)
지금부터 신광은행과 바벨그룹의
투자 협약식이 시작되겠습니다
[긴장되는 음악]
바벨그룹 장한서 회장님과
신광은행 황민성 은행장님의
서명식이 있겠습니다
[숨을 후 내뱉는다]
[빈센조의 한숨]
나에 대한 너의 진심
네 결정으로 확인할게
태호
[잔잔한 음악]
(민성)
태호
[한숨]
저는 서명하지 않겠습니다
[흥미진진한 음악]
(승혁)
응?
(민성)
이유는 간단합니다
바벨그룹은 부도덕하고
부실한 기업이기 때문입니다
은행장님, 지금 뭐…
브라보!
요, 파워 오브 러브
[차영의 비웃음]
(민성)
전 이만 이 자리를 떠나겠습니다
다들 수고하셨습니다
- 아니, 저기, 가지 마, 아, 잠깐…
- (서 회장) 잠깐!
- 큐
- 저건 또 뭐야?
[극적인 음악]
- 엄마
- (서 회장) 못난 놈
일을 이 지경으로 만들어 놔?
알고 있었어요? 응?
[승혁의 웃음]
(서 회장)
바벨그룹과의 투자 협약 사인은
회장인 제가 직접 하겠습니다
(한서)
서프라이즈!
[한서의 박수]
엄마, 이 일은 내가 알아서 처리할게
(서 회장)
에이, 시끄러워!
집안 체면 구기기 싫으면
얼른 나가 있어
얼른!
[헛웃음]
[한서의 헛기침]
씨
[의미심장한 음악]
(명희)
약점이 많은 아드님이라
[준우의 박수]
[승혁의 환호성]
함정에 빠질지도 모릅니다
(명희)
만약을 대비해서
회장님께서 직접
나서 주셔야 할 것 같습니다
내가 왜 네 말을 들어야 하지?
아드님 문제들
작고하신 황 회장님 문제들
저한테는 보물이 참 많습니다
근본도 없는 년이
법 좀 안다고 까부는 꼴이란
(명희)
보물을 그냥 땅에 묻어 둘까요?
꺼내 볼까요?
[명희가 물을 계속 쪼르르 따른다]
[승혁의 박수]
데블 스피릿
(승혁)
앙
[작은 목소리로]
[준우와 승혁의 웃음]
[준우의 박수]
[흥미로운 음악]
(한서)
아, 예
(서 회장)
안 가고 뭐 해!
[서 회장의 웃음]
[사람들의 박수]
[흥미진진한 음악]
[강아지가 왈왈 짖는다]
(승혁)
'제법이군'? 쟤 왜 반말을 하고, 씨
[흥미로운 음악]
[토토의 힘주는 신음]
(민성)
뭐야, 당신들 뭐야
지금 뭐 하는 거야!
- (토토) 조용
- (민성) 이거 뭐 하는 거냐고!
- (철욱) 쉿
- (민성) 빨리 놔, 이거 안 놔, 어디…
(토토)
얘 왜 이래
- 뭐야?
- (민성) 따가워!
[민성의 신음]
[민성의 버티는 신음]
[민성이 웅얼거린다]
(민성)
이거 빨리 안 놔? 어?
(철욱)
죽고 싶어? 조용히 좀 있어!
문 열어, 빨리
(민성)
뭐 하는 거야
(사람들)
하나, 둘, 셋
[사람들의 힘주는 신음]
[민성의 힘겨운 신음]
[민성의 다급한 신음]
(철욱)
됐어, 됐어
[민성이 문을 쿵쿵 두드린다]
- (토토) 소리 질러!
- (철욱) 와! 로큰롤!
[사람들이 저마다 소리친다]
[소란스러운 소리가 들린다]
[음산한 음악]
(민성)
아저씨?
나 무서워
아저씨
[물소리가 들린다]
[조명이 탁 켜진다]
[흥얼거리는 소리가 들린다]
(차영)
제일 가혹한 복수의 방법은 뭘까요?
[흥미진진한 음악]
그 사람이 가장 공포를 느끼는 걸로
복수를 하는 거죠
누군가에겐
죽음보다 더한 고통이
있을 수도 있거든요
[희수의 괴성]
[연진의 괴성]
(래리 강)
아, 잠깐만!
[희수의 괴성]
(연진)
어려운데?
내일이 촬영 날인데
[희수의 거친 숨소리]
이렇게 영혼 없이 하면
반장님한테 잘려요
(미리)
아니, 원래 좀비는 영혼이 없잖아요
(희수)
엑스트라면 돈도 짜게 줄 텐데
뭘 이렇게 바라는 게 많아
(연진)
선생님
저는 연기가 뭔지 알 것 같아요
제 안의 뭔가 짜릿함?
그런 게 느껴져요
- (희수) 그래?
- (연진) 예
아, 헛소리하지 말고 빨리해 봐요
잘리기 싫으면
자, 파이브, 식스, 보고
[흥미진진한 음악]
[사람들의 괴성]
(래리 강)
이렇게
[빈센조가 노크한다]
[사람들의 괴성]
더 짜릿한 일이 하나 있는데
어떻게, 생각들 있으세요?
[음산한 음악]
저기요
[흥얼거리는 소리가 들린다]
(민성)
저기요, 선, 선생님
저기요, 선생님?
저기요
[음산한 효과음]
(연진)
왜?
[민성의 놀란 숨소리]
[연진의 괴성]
[민성의 놀란 신음]
아이, 예뻐
[래리 강의 괴성]
[민성의 놀란 신음]
[사람들의 괴성]
[겁먹은 신음]
[떨리는 신음]
떡볶이
[민성의 놀란 신음]
야, 다 덤벼
[사람들의 괴성]
[겁먹은 신음]
[민성의 비명]
[사람들의 괴성]
[의미심장한 음악]
[민성의 비명]
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
(한서)
웰시코기
원래 알콩이, 달콩이…
알콩이 안녕, 달콩이도 안녕
회장님, 오늘 참 감사했습니다
(서 회장)
그래요
(한서)
앞으로도 이렇게 좋은 인연으로
저희 회사하고…
(서 회장)
아, 그리고 언젠가 식사라도 같이 한번
(한서)
아, 예, 다 같이 제가 한번
자리 마련하도록 하겠습니다
아유, 정말 오늘 너무 화사하시고
등장하실 때 무슨 봄이 막 이렇게…
(서 회장)
그래요, 감사합니다
(한서)
제가 식사 자리…
[민성의 비명]
[한서와 승혁의 놀란 신음]
(승혁)
뭐야, 무섭게
(한서)
뭐야, 저 양반 정신 나갔나
[겁먹은 신음]
(서 회장)
저, 저런 못난 놈!
(승혁)
아드님…
[당황한 신음]
- (한서) 뭐야?
- (승혁) 아드님?
[횡설수설한다]
[민성이 흐느낀다]
태호?
(민성)
[흐느끼며]
태호, 태호, 태호
[민성의 다급한 숨소리]
태호
[민성의 거친 숨소리]
나 너무 무서워
(형사2)
거기 나오세요
나오세요, 나오세요
나오시라고요, 나오시라고
저, 황민성 씨
[민성이 흐느낀다]
당신을 폭행 치사 및
협박 혐의로 긴급 체포 합니다
(서 회장)
뭐야! 무슨 근거로 체포를 해?
(형사2)
빈센조 까사노라는 분으로부터
제보를 받았습니다
(서 회장)
빈센조 까사노바?
[흥미진진한 음악]
이름이 뭐 그따위야!
(형사2)
뭐 하고 있어? 연행 안 하고?
뭐…
아니…
[서 회장의 힘주는 신음]
(서 회장)
[힘주며]
이거 놔!
(형사2)
이러시면 안 됩니다, 회장님
(서 회장)
무슨 죄가 있다고 연행을 해!
내가 누군 줄 알고
빈센조 까사노
그게 바로 나야
(서 회장)
이거 놔, 이거 놓으라니까
(형사3)
이러시면 공무 집행 방해예요
내가 잡아 뜯은 데가
여기쯤이었나?
[민성의 아파하는 신음]
- (민성) 태호, 아니지?
- (서 회장) 어딜 수갑을 채워!
- (형사2) 야, 빨리 연행해, 빨리
- (형사3) 나오세요, 나오세요
[서 회장의 힘주는 신음]
[사람들이 소란스럽다]
(서 회장)
최 변!
(명희)
예, 제가 얼른 해결하겠습니다
(서 회장)
먼저 갈 테니까, 해결하고 데리고 와!
(민성)
태호!
[빈센조의 힘주는 신음]
[차영의 한숨]
태호!
(승혁)
걱정 말고 들어가 계십시오
(명희)
들어가십시오
(한서)
뭐야, 이게?
기자들이 모자란 것 같아서
제가 좀 더 불렀습니다
야, 너 일로 와 봐
겁도 없이 어디서 장난질을 해?
회장님, 진정하세요
우리 회장님
차라리 운동할 때가 더 똑똑한 것 같아
[흥미로운 음악]
- (한서) 아, 이 새끼, 진짜
- (준우) 씁, 하, 회장님
(준우)
캄 다운, 응?
(명희)
[한숨 쉬며]
어째
그냥 지나간다 했다
(빈센조)
계속 지다 보니까
학습이 된 모양입니다?
[승혁의 웃음]
(승혁)
젊은 후배들 앞길 막는 것 같아서
좀 느슨하게 해 줬더니
고마운 줄을 모르네
[차영과 승혁의 웃음]
딸랑 한 번 이겼다고
기고만장이 장난 아니네요?
(빈센조)
회장님, 다음에 투자받으면
지갑 간수 잘해요
조만간 제가 그 지갑 털어 드릴 테니까
야, 네 마음대로 해 봐
그전에 내가 너희들 먼저
다 찢어 버릴 테니까
(명희)
너 진짜 조심해라
내가 칼날 싹
새로 갈아 가지고 쓸라니까
들지도 않는 칼 쓰지 말고
(차영)
그냥 타이타닉에서
바이올린이나 켜라니까요?
(승혁)
우리 구명보트 타고 벌써 탈출했거든?
어떡하지? 응? 어떡할까?
오, 오! 부자들이 제일 먼저 탈출했죠!
그냥 배에 있는 게 나을 것 같은데?
괜히 가다가 상어 떼 만나지 마시고
그러면 영화가 바뀌겠네요
'타이타닉'에서 '죠스'로
바로 그거야
[차영과 준우가 흥얼거린다]
- (한서) 얘 뭐야?
- (승혁) 아유, 나 쟤 어떡하지, 저거
느그 아버지
[의미심장한 음악]
처럼 되기 싫으면
(명희)
제발 좀 닥치고 살아라
변호사님
기자 여러분!
이리로 모이세요!
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
저는
바벨과 싸우다 억울하게 돌아가신
[의미심장한 음악]
홍유찬 변호사님의 딸
홍차영 변호사입니다
[기자들이 술렁인다]
(차영)
저희 법무 법인 지푸라기는
바벨그룹의 모든 부정을
조기의 뼈 바르듯
낱낱이 밝혀 나갈 겁니다
바벨과 검찰과의
부적절한 커넥션까지도요
(승혁)
[당황하며]
기자 여러분, 그
지금 쪼끄만 로펌이 한번 떠 보겠다고
거짓 정보 흘리고 있는 거예요
- 그러니까…
- (기자1) 아이, 됐어요
(기자1)
CVN 김성일 기자입니다
바벨그룹의 부정이라면
정확한 부정이
어떤 건지 말씀해 주실 수 있나요?
(기자2)
부정적인 위법 행위가 있었다는
말씀이신가요?
(기자3)
바벨그룹과 검찰 간의 유착 행위가
있었다는 말씀이십니까?
[기자들이 소란스럽다]
공식적인 질문은 서면으로 해 주십시오
지금부터 홍차영 대표님에 대한
과도한 질문은
폭행으로 간주하겠습니다
비켜 주십시오
(빈센조)
가시죠, 변호사님
(기자4)
대표님
[기자들이 소란스럽다]
[강렬한 음악]
[분위기가 고조되는 음악]
[리드미컬한 음악]
(차영)
길 원장은 누군지 알고 있는 거예요
(빈센조)
보이지 않는 적도
실수로 흔적을 남기는 법이에요
그걸 찾아야 돼요
(차영)
내 걱정은 하지 마세요
[차영의 비명]
(차영)
누가 지시했을까요?
(빈센조)
누군가의 독재적 명령 같아요
(준우)
안 죽인다는 약속만 하면 되는 거죠?
오늘부터 모든 걸
제자리로 돌려놓을 거야
그리고 대가가 뭔지
확실하게 보여 줄 거고
서프라이즈
(빈센조)
책임 묻지 않을 거예요
찾게 되면 바로 죽일 거예요
[총성]
자막: 권정원